Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: If :meth:`__new__` does not return an instance of *cls*, then the new instance's :meth:`__init__` method will not be invoked.
zh_cn: 如果 :meth:`__new__` 未返回一个 *cls* 的实例，则新实例的 :meth:`__init__` 方法就不会被执行。

source: :meth:`__new__` is intended mainly to allow subclasses of immutable types (like int, str, or tuple) to customize instance creation. It is also commonly overridden in custom metaclasses in order to customize class creation.
zh_cn: :meth:`__new__` 的目的主要是允许不可变类型的子类 (例如 int, str 或 tuple) 定制实例创建过程。它也常会在自定义元类中被重载以便定制类创建过程。

source: Called after the instance has been created (by :meth:`__new__`), but before it is returned to the caller. The arguments are those passed to the class constructor expression. If a base class has an :meth:`__init__` method, the derived class's :meth:`__init__` method, if any, must explicitly call it to ensure proper initialization of the base class part of the instance; for example: ``super().__init__([args...])``.
zh_cn: 在实例 (通过 :meth:`__new__`) 被创建之后，返回调用者之前调用。其参数与传递给类构造器表达式的参数相同。一个基类如果有 :meth:`__init__` 方法，则其所派生的类如果也有 :meth:`__init__` 方法，就必须显式地调用它以确保实例基类部分的正确初始化；例如: ``super().__init__([args...])``.

source: Because :meth:`__new__` and :meth:`__init__` work together in constructing objects (:meth:`__new__` to create it, and :meth:`__init__` to customize it), no non-``None`` value may be returned by :meth:`__init__`; doing so will cause a :exc:`TypeError` to be raised at runtime.
zh_cn: 因为对象是由 :meth:`__new__` 和 :meth:`__init__` 协作构造完成的 (由 :meth:`__new__` 创建，并由 :meth:`__init__` 定制)，所以 :meth:`__init__` 返回的值只能是 ``None``，否则会在运行时引发 :exc:`TypeError`。

source: Called when the instance is about to be destroyed. This is also called a finalizer or (improperly) a destructor. If a base class has a :meth:`__del__` method, the derived class's :meth:`__del__` method, if any, must explicitly call it to ensure proper deletion of the base class part of the instance.
zh_cn: 在实例将被销毁时调用。 这还被称为终结器或析构器（不适当）。 如果一个基类具有 :meth:`__del__` 方法，则其所派生的类如果也有 :meth:`__del__` 方法，就必须显式地调用它以确保实例基类部分的正确清除。

source: It is possible (though not recommended!) for the :meth:`__del__` method to postpone destruction of the instance by creating a new reference to it. This is called object *resurrection*. It is implementation-dependent whether :meth:`__del__` is called a second time when a resurrected object is about to be destroyed; the current :term:`CPython` implementation only calls it once.
zh_cn: :meth:`__del__` 方法可以 (但不推荐!) 通过创建一个该实例的新引用来推迟其销毁。这被称为对象 *重生*。:meth:`__del__` 是否会在重生的对象将被销毁时再次被调用是由具体实现决定的 ；当前的 :term:`CPython` 实现只会调用一次。

source: It is not guaranteed that :meth:`__del__` methods are called for objects that still exist when the interpreter exits. :class:`weakref.finalize` provides a straightforward way to register a cleanup function to be called when an object is garbage collected.
zh_cn: 当解释器退出时并不保证会为仍然存在的对象调用 :meth:`__del__` 方法。 :class:`weakref.finalize` 提供了一种直观的方式来注册当对象被作为垃圾回收时要调用的清理函数。

source: ``del x`` doesn't directly call ``x.__del__()`` --- the former decrements the reference count for ``x`` by one, and the latter is only called when ``x``'s reference count reaches zero.
zh_cn: ``del x`` 并不直接调用 ``x.__del__()`` --- 前者会将 ``x`` 的引用计数减一，而后者仅会在 ``x`` 的引用计数变为零时被调用。

source: It is possible for a reference cycle to prevent the reference count of an object from going to zero. In this case, the cycle will be later detected and deleted by the :term:`cyclic garbage collector <garbage collection>`. A common cause of reference cycles is when an exception has been caught in a local variable. The frame's locals then reference the exception, which references its own traceback, which references the locals of all frames caught in the traceback.
zh_cn: 一个引用循环可以阻止对象的引用计数归零。 在这种情况下，循环将稍后被检测到并被 :term:`循环垃圾回收器 <garbage collection>` 删除。 导致引用循环的一个常见原因是当一个异常在局部变量中被捕获。 帧的局部变量将会引用该异常，这将引用它自己的回溯信息，它会又引用在回溯中捕获的所有帧的局部变量。

source: Documentation for the :mod:`gc` module.
zh_cn: :mod:`gc` 模块的文档。

source: Due to the precarious circumstances under which :meth:`__del__` methods are invoked, exceptions that occur during their execution are ignored, and a warning is printed to ``sys.stderr`` instead. In particular:
zh_cn: 由于调用 :meth:`__del__` 方法时周边状况已不确定，在其执行期间发生的异常将被忽略，改为打印一个警告到 ``sys.stderr``。特别地：

source: :meth:`__del__` can be invoked when arbitrary code is being executed, including from any arbitrary thread. If :meth:`__del__` needs to take a lock or invoke any other blocking resource, it may deadlock as the resource may already be taken by the code that gets interrupted to execute :meth:`__del__`.
zh_cn: :meth:`__del__` 可在任意代码被执行时启用，包括来自任意线程的代码。如果 :meth:`__del__` 需要接受锁或启用其他阻塞资源，可能会发生死锁，例如该资源已被为执行 :meth:`__del__` 而中断的代码所获取。

source: :meth:`__del__` can be executed during interpreter shutdown. As a consequence, the global variables it needs to access (including other modules) may already have been deleted or set to ``None``. Python guarantees that globals whose name begins with a single underscore are deleted from their module before other globals are deleted; if no other references to such globals exist, this may help in assuring that imported modules are still available at the time when the :meth:`__del__` method is called.
zh_cn: :meth:`__del__` 可以在解释器关闭阶段被执行。因此，它需要访问的全局变量（包含其他模块）可能已被删除或设为 ``None``。Python 会保证先删除模块中名称以单个下划线打头的全局变量再删除其他全局变量；如果已不存在其他对此类全局变量的引用，这有助于确保导入的模块在 :meth:`__del__` 方法被调用时仍然可用。

source: Called by the :func:`repr` built-in function to compute the "official" string representation of an object. If at all possible, this should look like a valid Python expression that could be used to recreate an object with the same value (given an appropriate environment). If this is not possible, a string of the form ``<...some useful description...>`` should be returned. The return value must be a string object. If a class defines :meth:`__repr__` but not :meth:`__str__`, then :meth:`__repr__` is also used when an "informal" string representation of instances of that class is required.
zh_cn: 由 :func:`repr` 内置函数调用以输出一个对象的“官方”字符串表示。如果可能，这应类似一个有效的 Python 表达式，能被用来重建具有相同取值的对象（只要有适当的环境）。如果这不可能，则应返回形式如 ``<...some useful description...>`` 的字符串。返回值必须是一个字符串对象。如果一个类定义了 :meth:`__repr__` 但未定义 :meth:`__str__`，则在需要该类的实例的“非正式”字符串表示时也会使用 :meth:`__repr__`。

source: This method differs from :meth:`object.__repr__` in that there is no expectation that :meth:`__str__` return a valid Python expression: a more convenient or concise representation can be used.
zh_cn: 此方法与 :meth:`object.__repr__` 的不同点在于 :meth:`__str__` 并不预期返回一个有效的 Python 表达式：可以使用更方便或更准确的描述信息。

source: The default implementation defined by the built-in type :class:`object` calls :meth:`object.__repr__`.
zh_cn: 内置类型 :class:`object` 所定义的默认实现会调用 :meth:`object.__repr__`。

source: Called by the :func:`format` built-in function, and by extension, evaluation of :ref:`formatted string literals <f-strings>` and the :meth:`str.format` method, to produce a "formatted" string representation of an object. The *format_spec* argument is a string that contains a description of the formatting options desired. The interpretation of the *format_spec* argument is up to the type implementing :meth:`__format__`, however most classes will either delegate formatting to one of the built-in types, or use a similar formatting option syntax.
zh_cn: 通过 :func:`format` 内置函数、扩展、:ref:`格式化字符串字面值 <f-strings>` 的求值以及 :meth:`str.format` 方法调用以生成一个对象的“格式化”字符串表示。 *format_spec* 参数为包含所需格式选项描述的字符串。 *format_spec* 参数的解读是由实现 :meth:`__format__` 的类型决定的，不过大多数类或是将格式化委托给某个内置类型，或是使用相似的格式化选项语法。

source: See :ref:`formatspec` for a description of the standard formatting syntax.
zh_cn: 请参看 :ref:`formatspec` 了解标准格式化语法的描述。

source: The return value must be a string object.
zh_cn: 返回值必须为一个字符串对象。

source: The __format__ method of ``object`` itself raises a :exc:`TypeError` if passed any non-empty string.
zh_cn: ``object`` 本身的 __format__ 方法如果被传入任何非空字符，将会引发一个 :exc:`TypeError`。

source: ``object.__format__(x, '')`` is now equivalent to ``str(x)`` rather than ``format(str(x), '')``.
zh_cn: ``object.__format__(x, '')`` 现在等同于 ``str(x)`` 而不再是 ``format(str(x), '')``。

source: These are the so-called "rich comparison" methods. The correspondence between operator symbols and method names is as follows: ``x<y`` calls ``x.__lt__(y)``, ``x<=y`` calls ``x.__le__(y)``, ``x==y`` calls ``x.__eq__(y)``, ``x!=y`` calls ``x.__ne__(y)``, ``x>y`` calls ``x.__gt__(y)``, and ``x>=y`` calls ``x.__ge__(y)``.
zh_cn: 以上这些被称为“富比较”方法。运算符号与方法名称的对应关系如下：``x<y`` 调用 ``x.__lt__(y)``、``x<=y`` 调用 ``x.__le__(y)``、``x==y`` 调用 ``x.__eq__(y)``、``x!=y`` 调用 ``x.__ne__(y)``、``x>y`` 调用 ``x.__gt__(y)``、``x>=y`` 调用 ``x.__ge__(y)``。

source: A rich comparison method may return the singleton :data:`NotImplemented` if it does not implement the operation for a given pair of arguments. By convention, ``False`` and ``True`` are returned for a successful comparison. However, these methods can return any value, so if the comparison operator is used in a Boolean context (e.g., in the condition of an ``if`` statement), Python will call :func:`bool` on the value to determine if the result is true or false.
zh_cn: 如果指定的参数对没有相应的实现，富比较方法可能会返回单例对象 :data:`NotImplemented` 。按照惯例，成功的比较会返回 ``False`` 或 ``True``。不过实际上这些方法可以返回任意值，因此如果比较运算符是要用于布尔值判断（例如作为 ``if`` 语句的条件），Python 会对返回值调用 :func:`bool` 以确定结果为真还是假。

source: By default, ``object`` implements :meth:`__eq__` by using ``is``, returning :data:`NotImplemented` in the case of a false comparison: ``True if x is y else NotImplemented``. For :meth:`__ne__`, by default it delegates to :meth:`__eq__` and inverts the result unless it is :data:`!NotImplemented`. There are no other implied relationships among the comparison operators or default implementations; for example, the truth of ``(x<y or x==y)`` does not imply ``x<=y``. To automatically generate ordering operations from a single root operation, see :func:`functools.total_ordering`.
zh_cn: 在默认情况下，``object`` 通过使用 ``is`` 来实现 :meth:`__eq__` ，并在比较结果为假值时返回 :data:`NotImplemented` : ``True if x is y else NotImplemented`` 。 对于 :meth:`__ne__` ，默认会委托给 :meth:`__eq__` 并对结果取反，除非结果为 :data:`!NotImplemented` 。 比较运算符之间没有其他隐含关系或默认实现；例如， ``(x<y or x==y)`` 为真并不意味着 ``x<=y`` 。 要根据单根运算自动生成排序操作，请参看 :func:`functools.total_ordering` 。

source: See the paragraph on :meth:`__hash__` for some important notes on creating :term:`hashable` objects which support custom comparison operations and are usable as dictionary keys.
zh_cn: 请查看 :meth:`__hash__` 的相关段落，了解创建可支持自定义比较运算并可用作字典键的 :term:`hashable` 对象时要注意的一些事项。

source: There are no swapped-argument versions of these methods (to be used when the left argument does not support the operation but the right argument does); rather, :meth:`__lt__` and :meth:`__gt__` are each other's reflection, :meth:`__le__` and :meth:`__ge__` are each other's reflection, and :meth:`__eq__` and :meth:`__ne__` are their own reflection. If the operands are of different types, and the right operand's type is a direct or indirect subclass of the left operand's type, the reflected method of the right operand has priority, otherwise the left operand's method has priority. Virtual subclassing is not considered.
zh_cn: 这些方法都没有对调参数版本（在左边参数不支持该操作但右边参数支持时使用）；而是 :meth:`__lt__` 和 :meth:`__gt__` 互为对方的反向，:meth:`__le__` 和 :meth:`__ge__` 互为对方的反射，而 :meth:`__eq__` 和 :meth:`__ne__` 则是它们自己的反射。 如果两个操作数的类型不同，且右操作数的类型是左操作数类型的直接或间接子类，则优先选择右操作数的反射方法，在其他情况下优先选择左操作数的方法。 虚拟子类化不会被考虑。

source: When no appropriate method returns any value other than :data:`NotImplemented`, the ``==`` and ``!=`` operators will fall back to ``is`` and ``is not``, respectively.
zh_cn: 当没有合适的方法返回任何 :data:`NotImplemented` 以外的值时，``==`` 和 ``!=`` 运算符将分别回退至 ``is`` 和 ``is not``。

source: Called by built-in function :func:`hash` and for operations on members of hashed collections including :class:`set`, :class:`frozenset`, and :class:`dict`. The ``__hash__()`` method should return an integer. The only required property is that objects which compare equal have the same hash value; it is advised to mix together the hash values of the components of the object that also play a part in comparison of objects by packing them into a tuple and hashing the tuple. Example::
zh_cn: 通过内置函数 :func:`hash` 调用以对哈希集的成员进行操作，属于哈希集的类型包括 :class:`set`、:class:`frozenset` 以及 :class:`dict`。``__hash__()`` 应该返回一个整数。对象比较结果相同所需的唯一特征属性是其具有相同的哈希值；建议的做法是把参与比较的对象全部组件的哈希值混在一起，即将它们打包为一个元组并对该元组做哈希运算。例如::

source: :func:`hash` truncates the value returned from an object's custom :meth:`__hash__` method to the size of a :c:type:`Py_ssize_t`. This is typically 8 bytes on 64-bit builds and 4 bytes on 32-bit builds. If an object's :meth:`__hash__` must interoperate on builds of different bit sizes, be sure to check the width on all supported builds. An easy way to do this is with ``python -c "import sys; print(sys.hash_info.width)"``.
zh_cn: :func:`hash` 会从一个对象自定义的 :meth:`__hash__` 方法返回值中截断为 :c:type:`Py_ssize_t` 的大小。通常对 64 位构建为 8 字节，对 32 位构建为 4 字节。如果一个对象的 :meth:`__hash__` 必须在不同位大小的构建上进行互操作，请确保检查全部所支持构建的宽度。做到这一点的简单方法是使用 ``python -c "import sys; print(sys.hash_info.width)"``。

source: If a class does not define an :meth:`__eq__` method it should not define a :meth:`__hash__` operation either; if it defines :meth:`__eq__` but not :meth:`__hash__`, its instances will not be usable as items in hashable collections. If a class defines mutable objects and implements an :meth:`__eq__` method, it should not implement :meth:`__hash__`, since the implementation of :term:`hashable` collections requires that a key's hash value is immutable (if the object's hash value changes, it will be in the wrong hash bucket).
zh_cn: 如果一个类没有定义 :meth:`__eq__` 方法，那么它也不应该定义 :meth:`__hash__` 操作；如果它定义了 :meth:`__eq__` 但没有定义 :meth:`__hash__`，则其实例将不可被用作可哈希多项集的条目。 如果一个类定义了可变对象并实现了 :meth:`__eq__` 方法，则它不应该实现 :meth:`__hash__`，因为 :term:`hashable` 多项集的实现要求键的哈希值是不可变的（如果对象的哈希值发生改变，它将位于错误的哈希桶中）。

source: A class that overrides :meth:`__eq__` and does not define :meth:`__hash__` will have its :meth:`__hash__` implicitly set to ``None``. When the :meth:`__hash__` method of a class is ``None``, instances of the class will raise an appropriate :exc:`TypeError` when a program attempts to retrieve their hash value, and will also be correctly identified as unhashable when checking ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)``.
zh_cn: 一个类如果重载了 :meth:`__eq__` 且没有定义 :meth:`__hash__` 则会将其 :meth:`__hash__` 隐式地设为 ``None``。当一个类的 :meth:`__hash__` 方法为 ``None`` 时，该类的实例将在一个程序尝试获取其哈希值时正确地引发 :exc:`TypeError`，并会在检测 ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)`` 时被正确地识别为不可哈希对象。

source: If a class that overrides :meth:`__eq__` needs to retain the implementation of :meth:`__hash__` from a parent class, the interpreter must be told this explicitly by setting ``__hash__ = <ParentClass>.__hash__``.
zh_cn: 如果一个重载了 :meth:`__eq__` 的类需要保留来自父类的 :meth:`__hash__` 实现，则必须通过设置 ``__hash__ = <ParentClass>.__hash__`` 来显式地告知解释器。

source: If a class that does not override :meth:`__eq__` wishes to suppress hash support, it should include ``__hash__ = None`` in the class definition. A class which defines its own :meth:`__hash__` that explicitly raises a :exc:`TypeError` would be incorrectly identified as hashable by an ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)`` call.
zh_cn: 如果一个没有重载 :meth:`__eq__` 的类需要去掉哈希支持，则应该在类定义中包含 ``__hash__ = None``。一个自定义了 :meth:`__hash__` 以显式地引发 :exc:`TypeError` 的类会被 ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)`` 调用错误地识别为可哈希对象。

source: By default, the :meth:`__hash__` values of str and bytes objects are "salted" with an unpredictable random value. Although they remain constant within an individual Python process, they are not predictable between repeated invocations of Python.
zh_cn: 在默认情况下，str 和 bytes 对象的 :meth:`__hash__` 值会使用一个不可预知的随机值“加盐”。 虽然它们在一个单独 Python 进程中会保持不变，但它们的值在重复运行的 Python 间是不可预测的。

source: This is intended to provide protection against a denial-of-service caused by carefully chosen inputs that exploit the worst case performance of a dict insertion, *O*\ (*n*\ :sup:`2`) complexity. See http://ocert.org/advisories/ocert-2011-003.html for details.
zh_cn: 这是为了防止通过精心选择输入来利用字典插入操作在最坏情况下的执行效率即 *O*\ (*n*\ :sup:`2`) 复杂度制度的拒绝服务攻击。 请参阅 http://ocert.org/advisories/ocert-2011-003.html 了解详情。

source: Changing hash values affects the iteration order of sets. Python has never made guarantees about this ordering (and it typically varies between 32-bit and 64-bit builds).
zh_cn: 改变哈希值会影响集合的迭代次序。Python 也从不保证这个次序不会被改变（通常它在 32 位和 64 位构建上是不一致的）。

source: See also :envvar:`PYTHONHASHSEED`.
zh_cn: 另见 :envvar:`PYTHONHASHSEED`.

source: Hash randomization is enabled by default.
zh_cn: 默认启用哈希随机化。

source: Customizing attribute access
zh_cn: 自定义属性访问

source: The following methods can be defined to customize the meaning of attribute access (use of, assignment to, or deletion of ``x.name``) for class instances.
zh_cn: 可以定义下列方法来自定义对类实例属性访问（``x.name`` 的使用、赋值或删除）的具体含义.

source: Note that if the attribute is found through the normal mechanism, :meth:`__getattr__` is not called. (This is an intentional asymmetry between :meth:`__getattr__` and :meth:`__setattr__`.) This is done both for efficiency reasons and because otherwise :meth:`__getattr__` would have no way to access other attributes of the instance. Note that at least for instance variables, you can take total control by not inserting any values in the instance attribute dictionary (but instead inserting them in another object). See the :meth:`__getattribute__` method below for a way to actually get total control over attribute access.
zh_cn: 请注意如果属性是通过正常机制找到的，则 :meth:`__getattr__` 不会被调用。 （这是在 :meth:`__getattr__` 和 :meth:`__setattr__` 之间故意设置的不对称性。） 这既是出于执行效率理由也是因为不这样做的话 :meth:`__getattr__` 将无法访问实例的其他属性。 要注意至少对于实例变量来说，你不必在实例属性字典中插入任何值（而是通过插入到其他对象）就可以实现对它的完全控制。 请参阅下面的 :meth:`__getattribute__` 方法了解真正获取对属性访问的完全控制权的办法。

source: Called unconditionally to implement attribute accesses for instances of the class. If the class also defines :meth:`__getattr__`, the latter will not be called unless :meth:`__getattribute__` either calls it explicitly or raises an :exc:`AttributeError`. This method should return the (computed) attribute value or raise an :exc:`AttributeError` exception. In order to avoid infinite recursion in this method, its implementation should always call the base class method with the same name to access any attributes it needs, for example, ``object.__getattribute__(self, name)``.
zh_cn: 此方法会无条件地被调用以实现对类实例属性的访问。如果类还定义了 :meth:`__getattr__`，则后者不会被调用，除非 :meth:`__getattribute__` 显式地调用它或是引发了 :exc:`AttributeError`。此方法应当返回（找到的）属性值或是引发一个 :exc:`AttributeError` 异常。为了避免此方法中的无限递归，其实现应该总是调用具有相同名称的基类方法来访问它所需要的任何属性，例如 ``object.__getattribute__(self, name)``。

source: This method may still be bypassed when looking up special methods as the result of implicit invocation via language syntax or :ref:`built-in functions <builtin-functions>`. See :ref:`special-lookup`.
zh_cn: 此方法在作为通过特定语法或 :ref:`内置函数 <builtin-functions>` 隐式地调用的结果的情况下查找特殊方法时仍可能会被跳过。 参见 :ref:`special-lookup`。

source: For certain sensitive attribute accesses, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__getattr__`` with arguments ``obj`` and ``name``.
zh_cn: 对于特定的敏感属性访问，引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``object.__getattr__``，附带参数 ``obj`` 和 ``name``。

source: Called when an attribute assignment is attempted. This is called instead of the normal mechanism (i.e. store the value in the instance dictionary). *name* is the attribute name, *value* is the value to be assigned to it.
zh_cn: 此方法在一个属性被尝试赋值时被调用。这个调用会取代正常机制（即将值保存到实例字典）。 *name* 为属性名称， *value* 为要赋给属性的值。

source: If :meth:`__setattr__` wants to assign to an instance attribute, it should call the base class method with the same name, for example, ``object.__setattr__(self, name, value)``.
zh_cn: 如果 :meth:`__setattr__` 想要赋值给一个实例属性，它应该调用同名的基类方法，例如 ``object.__setattr__(self, name, value)``。

source: For certain sensitive attribute assignments, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__setattr__`` with arguments ``obj``, ``name``, ``value``.
zh_cn: 对特定敏感属性的赋值，会引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``object.__setattr__``，附带参数 ``obj``, ``name``, ``value``。

source: Like :meth:`__setattr__` but for attribute deletion instead of assignment. This should only be implemented if ``del obj.name`` is meaningful for the object.
zh_cn: 类似于 :meth:`__setattr__` 但其作用为删除而非赋值。此方法应该仅在 ``del obj.name`` 对于该对象有意义时才被实现。

source: For certain sensitive attribute deletions, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__delattr__`` with arguments ``obj`` and ``name``.
zh_cn: 对于特定的敏感属性删除，引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``object.__delattr__``，附带参数 ``obj`` 和 ``name``。

source: Called when :func:`dir` is called on the object. An iterable must be returned. :func:`dir` converts the returned iterable to a list and sorts it.
zh_cn: 此方法会在针对相应对象调用 :func:`dir` 时被调用。 返回值必须为一个可迭代对象。 :func:`dir` 会把返回的可迭代对象转换为列表并对其排序。

source: Customizing module attribute access
zh_cn: 自定义模块属性访问

source: Special names ``__getattr__`` and ``__dir__`` can be also used to customize access to module attributes. The ``__getattr__`` function at the module level should accept one argument which is the name of an attribute and return the computed value or raise an :exc:`AttributeError`. If an attribute is not found on a module object through the normal lookup, i.e. :meth:`object.__getattribute__`, then ``__getattr__`` is searched in the module ``__dict__`` before raising an :exc:`AttributeError`. If found, it is called with the attribute name and the result is returned.
zh_cn: 特殊名称 ``__getattr__`` 和 ``__dir__`` 还可被用来自定义对模块属性的访问。模块层级的 ``__getattr__`` 函数应当接受一个参数，其名称为一个属性名，并返回计算结果值或引发一个 :exc:`AttributeError`。如果通过正常查找即 :meth:`object.__getattribute__` 未在模块对象中找到某个属性，则 ``__getattr__`` 会在模块的 ``__dict__`` 中查找，未找到时会引发一个 :exc:`AttributeError`。如果找到，它会以属性名被调用并返回结果值。

source: The ``__dir__`` function should accept no arguments, and return an iterable of strings that represents the names accessible on module. If present, this function overrides the standard :func:`dir` search on a module.
zh_cn: ``__dir__`` 函数应当不接受任何参数，并且返回一个表示模块中可访问名称的字符串可迭代对象。 此函数如果存在，将会重写一个模块中的标准 :func:`dir` 搜索操作。

source: For a more fine grained customization of the module behavior (setting attributes, properties, etc.), one can set the ``__class__`` attribute of a module object to a subclass of :class:`types.ModuleType`. For example::
zh_cn: 想要更细致地自定义模块的行为（设置属性和特性属性等待），可以将模块对象的 ``__class__`` 属性设置为一个 :class:`types.ModuleType` 的子类。例如::

source: Defining module ``__getattr__`` and setting module ``__class__`` only affect lookups made using the attribute access syntax -- directly accessing the module globals (whether by code within the module, or via a reference to the module's globals dictionary) is unaffected.
zh_cn: 定义模块的 ``__getattr__`` 和设置模块的 ``__class__`` 只会影响使用属性访问语法进行的查找 -- 直接访问模块全局变量（不论是通过模块内的代码还是通过对模块全局字典的引用）是不受影响的。

source: ``__class__`` module attribute is now writable.
zh_cn: ``__class__`` 模块属性改为可写。

source: ``__getattr__`` and ``__dir__`` module attributes.
zh_cn: ``__getattr__`` 和 ``__dir__`` 模块属性。

source: :pep:`562` - Module __getattr__ and __dir__
zh_cn: :pep:`562` - 模块 __getattr__ 和 __dir__

source: Describes the ``__getattr__`` and ``__dir__`` functions on modules.
zh_cn: 描述用于模块的 ``__getattr__`` 和 ``__dir__`` 函数。

source: Implementing Descriptors
zh_cn: 实现描述器

source: Called to get the attribute of the owner class (class attribute access) or of an instance of that class (instance attribute access). The optional *owner* argument is the owner class, while *instance* is the instance that the attribute was accessed through, or ``None`` when the attribute is accessed through the *owner*.
zh_cn: 调用此方法以获取所有者类的属性（类属性访问）或该类的实例的属性（实例属性访问）。 可选的 *owner* 参数是所有者类而 *instance* 是被用来访问属性的实例，如果通过 *owner* 来访问属性则返回 ``None``。

source: This method should return the computed attribute value or raise an :exc:`AttributeError` exception.
zh_cn: 此方法应当返回计算得到的属性值或是引发 :exc:`AttributeError` 异常。
